Diez victorias seguidas.
¡Diez!
El remero fantasma de Bradford acaba de
barrió el tablero.
Toda esta basura de John Shaw.
Bradford ni siquiera tiene un hijo.
Entonces, ¿cuál es la obra?
Bueno, no puede ocultarlo para siempre.
Ven el día de la regata,
Mostrará su cara y deseará no haberlo hecho.
alineados contra los Páramos de Poniente.
Probablemente sólo sea un truco.
Bradford siempre necesitó trucos.
Nunca me ha ganado.
O quienquiera que sea,
vamos a romperlo en el agua.
Entrenen más duro, muchachos.
No vamos a perder contra ningún don nadie de Yale.
No lo haremos.
No hay posibilidad, papá.
Quienquiera que esté escondiendo no es rival para
mis hijos.